

Libraries hinzufügen:

Rechtsklick aufs Projekt, im Popup unten auf "Properties", dann links "Java Build Path" im Tab "Libraries" auf "Add JARS" klicken. Dann zum Verzeichnis "libraries" navigieren und alle 8 .jar-Dateien darin auswählen (mittels gedrückt Halten von Strg) und hinzufügen.

Danach lwjgl.jar ausklappen und die Javadoc-Location bearbeiten zu:
	libraries/docs/lwjgl/javadoc
(als URL, nicht als Archiv)

Da LWJGL mitunter etwas hardwarenah arbeitet, muss man es noch mit ein paar DLLs verlinken:
Unter dem ausgeklappten lwjgl.jar die Native library location auswählen und bearbeiten zu dem Ordner in libraries/lwjgl/native, der zu eurem Betriebssystem passt.

Fertig :-)